Merk op dat het onmogelijk is voor het personeel of de eigenaars van dit forum om de geldigheid van berichten te bevestigen. 
Vergeet niet dat we de geplaatste berichten niet actief te controleren, en als zodanig zijn niet verantwoordelijk voor de inhoud bevat binnen. Wij garanderen niet de juistheid, volledigheid of bruikbaarheid van de informatie gepresenteerd. De geposte berichten drukken de mening van de auteur, en niet noodzakelijk de mening van dit forum, haar personeel, haar dochterondernemingen, of de eigenaar van dit forum. Iedereen die meent dat een gepost bericht is verwerpelijk wordt aangemoedigd om een ​​beheerder of moderator van dit forum onmiddellijk op de hoogte. Het personeel en de eigenaar van dit forum behoudt zich het recht voor om aanstootgevende inhoud te verwijderen, binnen een redelijke termijn, indien zij vaststellen dat verwijdering noodzakelijk is. Dit is een handmatig proces, echter, dan kunt u zich realiseren dat ze niet in staat zijn om te verwijderen of bepaalde berichten onmiddellijk te bewerken. Dit beleid geldt voor lid profielinformatie ook.

U blijft zelf verantwoordelijk voor de inhoud van uw geposte berichten.
Bovendien gaat u ermee akkoord te vergoeden en te vrijwaren de eigenaren van dit forum, alle gerelateerde websites op dit forum, haar personeel, en haar dochterondernemingen. De eigenaren van dit forum behouden ook het recht om je identiteit (of andere gerelateerde informatie verzameld over deze dienst) in het geval van een formele klacht of juridische stappen als gevolg van een situatie als gevolg van het gebruik van dit forum te onthullen.

U hebt de mogelijkheid, als u zich registreert, om uw gebruikersnaam te kiezen.
Wij adviseren dat u de naam juiste houden. Met deze gebruikersaccount die u wilt registreren, gaat u akkoord met geef nooit je wachtwoord naar een ander persoon, behalve een beheerder, voor uw bescherming en voor de geldigheid redenen. Tevens verklaart u NOOIT gebruiken rekening van een ander om welke reden. We hebben ook raden u een complex en uniek wachtwoord gebruiken voor uw account, rekening te houden met diefstal te voorkomen.

Nadat je je geregistreerd en ingelogd zijn om deze forum, 
zult u in staat een gedetailleerd profiel in te vullen. Het is uw verantwoordelijkheid om schone en accurate informatie te presenteren. Alle informatie het forum eigenaar of personeel bepaalt onnauwkeurig of vulgair in de natuur zal worden verwijderd, met of zonder voorafgaande kennisgeving te zijn. Passende sancties aan verbonden.

Let wel dat met elk bericht, uw IP-adres wordt geregistreerd, 
in het geval dat je nodig hebt om te worden verbannen van dit forum of uw ISP gecontacteerd. Dit zal alleen gebeuren in het geval van een ernstige schending van deze overeenkomst.

Merk ook op dat de software plaatst een cookie, 
een tekstbestand met stukjes informatie (zoals uw gebruikersnaam en wachtwoord), in het cachegeheugen van uw browser.
Dit wordt alleen gebruikt om u ingelogd in / out.
De software verzamelt geen of stuur een andere vorm van informatie op uw computer.
